## 欢迎来到清影PT

我们的目标是提供纯粹高品质的东西。因此，只有授权的用户才能发布种子。如果你有0-day资源的来源，请不要迟疑联系我们！

这是非公开BT站点，你必须注册后才能访问。在清影PT干任何事前，我们建议你先阅读站点的规则！规则只有简单几条，但我们要求用户严格遵照。

在使用前，请阅读清影PT用户协定。

---

## 目录

* **[基本问题](/FAQ/BasicQ.md)**
  * 什么是PT？
  * 为什么我的客户端无法下载本站资源？


* **[用户信息](/FAQ/UserI.md)**
  * 不同的用户等级代表了什么含义？
  * 提升和降级又是怎样被执行的呢？
  * 为什么我的朋友不能加入？
  * 怎样自定义头像？
  * 我忘记了我的用户名\/密码了，能帮我找回来么？
  * 为什么我的“可连接”为“否”？
  * 那么，什么是我的分享率（Ratio）？
  * 为什么我的IP地址显示在我的个人信息页面上？


* **[数据统计](/FAQ/DataS.md)**
  * 最常见的数据未能得到更新的原因
  * 多IP（我可以从不同的电脑登录\/下载吗？）
  * 最佳的尝试
  * 为什么我正在下载\/做种的一个种子会在我的详情页面中被列出多次？
  * 为什么我已经完成\/取消的种子仍然在我的详情页面里？


* **[发布](/FAQ/UpL.md)**
  * 为什么我不能发布种子？
  * 我可以发布你们这里的种子到别的Tracker服务器么？


* [**下载**](/FAQ/DownL.md)
  * 什么是密钥系统？它是怎么工作的？
  * 什么时候我需要重置我的密钥?
  * DHT是什么？为什么一定要关闭这个功能？
  * 为什么我的磁盘还有充足的空间，客户端却提示磁盘剩余空间不足？
  * 我可以任意选择Bittorrent客户端软件么？
  * 我该怎样续传文件或者给一个文件续种呢？
  * 100MB大小的种子，我怎么下了120MB的东西回来?


* **[如果从这里找不到我的问题的解答，我该怎么办？](/FAQ/OtherQ.md)**
  * 不妨试试这个


